Semoga Tuhan selalu melindungimu.
Semoga Pari tidak pernah mengalami
kesengsaraan dan kesedihan seperti itu lagi.
Diberkati, anak-anak.
Monty, kenapa
kamu berdiri di luar?
Anda tidak akan mendapatkan penghargaan
keberanian apa pun.  Masuk ke dalam.
Nenek, suruh dia diam.
Jika aku mengatakan sesuatu kembali padanya
dia akan mulai marah.
Aku akan memerasnya dengan keras.
Nenek, suruh dia
melihat ke cermin.
Dia tampak seperti badut.
Lebih baik pergi ke kamar mandi
dan cuci pakaianmu.
- Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu
tahu tentang pakaianku?
Itu artinya kamu sudah
menggunakan kamar mandiku.
Nenek, dia mengambil
ruang pribadiku.
Saya akan menguncinya di sana jika
dia menggunakan kamar mandi saya lagi.
Dan kirim dia kembali ke Barnala.
- Tunggu, Monty.
Anda masih memiliki pakaian
kotor di kamar mandi Anda?
Oh, kamu.. Minggir.
Kapan kamu akan belajar?
Ayo sayang..
Duduklah, sayang.  Santai.
Pari, kamu baik-baik saja?
Ya, Bibi.
- Bagaimana Sanju menemukanmu?
Tuhan ingin dia hidup
dan karenanya mengirimku untuk
menyelamatkannya pada waktu yang tepat.
Selain itu, cinta dan berkah
kami selalu bersamanya.
Aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya saya
melihat kalian berdua di sini.
Rasanya Tuhan telah memberkati
saya dengan sukacita ilahi.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Semoga Anda makmur.
'Saya berharap nenek memberkati
saya dengan cara yang sama.'
“Aku ingin tahu
kapan itu akan terjadi.”
Bu, apakah kamu masih kesal?
Mengapa saya kesal?
Kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Selain itu, pergilah dan hiburlah
orang-orang yang kamu sayangi.
Tanyakan tentang kesejahteraan
mereka dan tinggalkan saya sendiri.
Ibu kenapa.. Ibu..
Hei, ada apa dengannya?
Ibu sangat mengkhawatirkanku
dan marah karena aku pergi.
Sudahlah.  Aku akan menenangkannya
dan amarahnya akan hilang.
Saya akan berbicara dengannya.
- Pari.
Kamu pasti lelah.
Pergi ke kamarmu dan istirahat.
Ambil obatmu dan kita
akan bicara banyak lagi nanti.
Oke?
Dia tidak akan pergi sendirian.
Sanju akan pergi bersamanya.
Dia akan merawatnya.
Tidak hanya
itu, dia juga akan
selalu bersamanya.
Pergilah sayang.
- Ya.  Silakan..
Hati-hati.
'Jangan berpikiran
negatif, Neeti.'
'Menjadi positif.  Sanju dan Pari.
Anda membutuhkan keduanya.'
'Jadi jangan berpikiran negatif.
Berbahagialah karena semuanya baik-baik saja.'
'Semuanya juga akan
baik-baik saja di masa depan.'
Neeti!
Dia pasti ada di kamar kecil.
'Saya kelelahan.  Saya mengalami
masa-masa sulit sepanjang malam.'
'Akhirnya, Pari kuantar
pulang dengan selamat.'
'Saya merasa sangat lega.'
'Tapi apa pun yang kulakukan pada Pari'
'adalah sesuatu yang membuatku
selalu merasa bersalah.'
Hai!  Kenapa kamu
tidak berubah, Sanju?
Pergi dan ganti dengan celana pendek.
Aku akan membalut lukamu.
Kami akan melakukannya nanti.
Biarkan aku beristirahat.  saya kelelahan.
Sanju, berdandanlah.  Lalu kamu
boleh beristirahat.  Pergi sekarang.
Jangan menatapku seperti itu.
Pergi dan ganti baju.
Neeti, kamu tahu
Chandigarh dingin sekali.
Siapa yang memakai celana pendek saat cuaca dingin?
- Sanju, aku bilang pergi saja.
Luka terbuka akan
segera terinfeksi.
Cintamu cukup untuk
menyembuhkan lukaku.
Jadi, ayolah.
Aku ingin kamu sangat mencintaiku.
Ayo.
Sampai Anda mendengarkan saya,
Anda tidak akan
mendapatkan apa pun.
Mudah..
Hei..
- Maksudmu
bahwa peluangku untuk mendapatkan
cinta akan meningkat jika aku berubah.
Mungkin.  Mungkin
tidak.  Jika itu benar dan
jika Anda mengonfirmasinya
maka saya akan pergi.
Bagus.  Pertama, aku akan membersihkan
lukamu dan kemudian mencintai.
Saya akan kembali dalam sekejap.
- Oke.
Tetaplah disini.
Dia gila!
Inilah yang saya sukai dari dia.
Saya harus membersihkan lukanya.
Di mana kotak pertolongan pertama?
Neeti!
Sanju!
Kegembiraanku membuatku kesakitan.
Mudah!
Anda tidak mungkin.  Kemarilah.
Kemarilah.
- Ini sangat menyakitkan.
Menisik!
Hai!
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Ini curang.
Kamu tadi bilang, aku akan mendapatkan
cinta setelah pertolongan pertama.
Ini adalah penipuan.
Cinta?  - Ya.
Saya tidak punya waktu.
Sanju, aku tidak
tidur tadi malam.
Tolong biarkan aku tidur.
Neeti, ini curang.
Kamu telah mengatakan
bahwa kamu akan mencintaiku.
Penuhi janjimu.  - Apa katamu?
Penipu!
Penipu?  - Ya.  Penipu!
Bagus.
Tapi biarkan aku tidur.
Bahkan kamu pergi tidur.
Anda ingin tidur?
Ya.  - Oke.
Pergi tidur.
Tapi peluk aku dulu.  - TIDAK.
Sanju, jagoan, dan aku merasa
mengantuk jadi tolong
jangan ganggu kami.
Oke, sayang.  Tidur nyenyak.
Tapi arahkan wajahmu ke sini.
Sama sekali tidak.
Karena kamu tahu itu jika
aku memalingkan wajahku
maka aku tidak akan bisa tidur
meskipun aku menginginkannya.
Oke.
Saya akan datang ke sisi itu.
Sanju, tidurlah.
Kalau tidak, aku akan menelepon nenek.
Dan aku akan memberitahunya
bahwa kamu tidur di sebelahku.
Jadi begitu.
Anda mengancam saya!
TIDAK.
Saya sangat serius.  - Baiklah.
Memberitahu apa?  Panggil nenek.
Maka Anda tahu apa yang
akan dia lakukan terhadap Anda.
Sanju..
Cara nenek mencintai Pari..
Aku berharap, dia mencintaiku
dengan cara yang sama.
Ini tidak adil.
Kamu tidak peduli
dengan cinta suamimu.
Dan Anda menginginkan cinta nenek.
Karena aku tahu, suamiku
akan selalu menyayangiku.
Karena tidak akan ada seorang
pun yang datang di antara cinta kita.
Benar?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Kamu pergi tidur.
Saya merasa mengantuk.
'Apa yang terjadi padanya?'
“Dia bersikap sangat
romantis beberapa waktu lalu.”
'Sekarang, dia merasa mengantuk.'
'Kenapa aku memikirkan
hal seperti itu?'
'Aku tahu Rajeev tidak akan
pernah bisa mencintaiku.'
'Dia tidak akan pernah bisa menjadi milikku.'
'Lalu kenapa aku
memikirkan dia?'
'Tolong.. Tolong berhenti
memikirkannya, Parineet.'
'Rajeev adalah suami temanmu.'
'Bagaimana kamu bisa
memutuskan pernikahan temanmu?'
'Sanju sangat aneh.'
'Suasana hatinya berubah
lebih cepat daripada cuaca.'
'Dia menjadi romantis tiba-tiba'
'dan pada saat itu
aku menjadi romantis'
'dia berhenti bersikap seperti ini.'
'Kalau begitu, apa yang dia ingat?'
'Suatu rahasia.. Sesuatu yang terkait
dengan kehidupan masa lalunya..'
'Mungkinkah hal seperti
itu terjadi padanya?'
'Ketika dia sedang mencintaiku'
'tiba-tiba dia mengantuk.'
'Hai..'
'Tapi hari ini, aku tidak
akan membiarkannya.'
"Dia bersikap sangat romantis."
'Aku akan membangunkannya sekarang.'
Kapan.. Ketika tak ada cinta
kenapa aku begitu
memikirkan Rajeev?
Kenapa aku begitu
mengkhawatirkannya?
Ketika tidak ada cinta
kenapa jantungku berdetak
lebih cepat saat memikirkan dia?
Apa yang salah denganku?
Parineet, kamu..
Anda dapat menemui Rajeev
dan menanyakan kabarnya..
Apakah lukanya sudah sembuh?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya.  Aku..
Aku akan menemuinya dan bertanya padanya.
TIDAK..
Apa yang saya lakukan?
Hubungan apa yang saya bagi
dengannya untuk mendekatinya?
Rajeev bukan milikku sekarang.
Hak apa yang saya miliki
untuk menanyakan kondisinya?
Dia..
Dia pasti bersama Neeti sekarang.
Neeti, jangan ganggu aku.
Pergi tidur.
Saya mengantuk sekarang.
Apa katamu?
Bolehkah aku tidur?
Tapi saat aku mengantuk,
kamu membuatku kurang tidur.
Sekarang saya tidak mengantuk.
Bahkan kamu bangun.  Ayo.
Oke, maaf mengganggu tidurmu.
Tapi tidurlah sekarang.  Silakan.
Tidak, Sanju, bangun.  Silakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun..
Neeti, kenapa kamu bersikap
kekanak-kanakan?  Biarkan aku tidur.
Anda berperilaku kekanak-kanakan dengan saya.
Apa lagi?  Anda memunculkan
perasaan cinta dan kemudian
tiba-tiba Anda bertingkah
seperti sedang tidur.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada Anda.
Dan tidurmu.. Tuhan..
Tidak bisakah kamu merasa
mengantuk 5 detik sebelumnya?
Kamu selalu merasa mengantuk
saat aku hendak mecintaimu.
Anda berperilaku seperti anak kecil.
sayangku.
Neeti.
Dan aku tidak melakukan
semua ini untuk menyusahkanmu.
Kamu tahu bahwa aku paling
mencintaimu dalam hidup.
Biarlah.  Aku bisa melihat
betapa kamu mencintaiku.
Hei..
- Kamu tidak mencintaiku.
Tapi Neeti adalah sahabatmu.
Anda dapat pergi dan
menanyakan kondisi Rajeev sekali.
Dia melakukan
banyak hal untukmu.
Dia memberimu kesempatan hidup yang baru.
Setidaknya ini yang bisa Anda lakukan.
Ya.. aku.. aku akan pergi dan
melihat bagaimana keadaannya.
Bahkan sekarang pun, tidakkah kamu merasa begitu?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Bergerak!
Aku tahu, ini tipu muslihatmu.
Anda tidak mencintaiku.
Tidakkah kamu merasakan
hal yang sama sampai sekarang?
Tidak tidak?
Maka Anda akan merasakannya sekarang.
Biarkan aku pergi, Sanju..
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Tahukah kamu apa yang telah
kulakukan untuk mendapatkanmu?
Sanju!
Kau tahu aku merasa geli.
Kumohon.. Lepaskan aku!
Izinkan aku bertanya padanya sekali saja..
Apakah cedera Rajeev
sudah sembuh sekarang?
Tidak tidak.
Pertama-tama,
Rajeev bukan milikku.
Kedua
Aku sudah berjanji tidak akan
menghalangi Rajeev dan Neeti.
Terlebih lagi, aku tahu
Rajeev tidak mencintaiku.
Saya hanya akan bertanya
bagaimana lukanya.
Sanju, kumohon..
Apakah itu nenek?
- Pergi dan periksa.
Apa kamu marah?  Ini kamarmu.
Anda harus memeriksanya.
Oke.
Jangan membuat suara apa pun.
- Oke.
Anda?
Pari, apa semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
TIDAK.
Aku datang untuk bertanya
apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana.. Bagaimana lukamu?
Apakah Anda menggunakan obat?
Lukaku sudah sembuh.
Bagaimana dengan milikmu?
Itu dalam.
Butuh waktu untuk sembuh.
Apakah Anda datang hanya
untuk mengetahui hal ini
atau apakah itu sesuatu yang lain?
Tidak, aku hanya ingin
tahu tentang kondisimu.
Pari.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Saya tidak bisa tidur.
Jadi, aku ingin tahu
bagaimana luka Sanju.
Kamu melakukan hal yang benar.
Sanju menggangguku dan
tidak membiarkanku tidur.
Anda tahu apa yang dia lakukan?
- Neeti!
Apa itu?  Pari adalah sahabatku.
Dan saya berbagi segalanya dengannya.
Untuk menggangguku, dia menggelitik perutku.
- Hentikan.
Pari, aku punya ide.
Malam ini, tidurlah di antara kita.
- Apa!
Ya.  Agar kamu tidak
menggangguku dan biarkan aku tidur.
Jika kamu bersama kami,
kamu akan mengetahui
bahwa gaya romantis
Sanju itu aneh.
Tiba-tiba, dia membolos
saat sedang bercinta.
Datang dan tidurlah bersama kami.
- Neeti, aku..
Aku merasa tidak baik.
Saya akan pergi dan beristirahat.
Selamat tinggal.
Kemarilah.
- Apa yang telah terjadi?
Tidak perlu memberitahu Pari.
Ayolah, Sanju!
Dia adalah teman baikku.
Tepat.  Kata-kata Anda akan
menempatkannya dalam situasi yang canggung.
Dia akan terluka.
Kenapa aku sangat
merindukan Rajeev
bahwa saya tidak
memikirkan privasinya.
Tapi kenapa aku tidak
memikirkan Rajeev?
Itu karena dia..
Dia adalah suami Neeti.
Tapi.. Tapi kalau
dia suami Neeti
kenapa hatiku rindu padanya?
Terlebih lagi, Rajeev adalah suamiku.
Ini adalah hal yang berbeda
bahwa Rajeev tidak pernah
menganggapku sebagai istrinya.
Untuk dia..
Baginya, Neeti adalah
segalanya baginya.
Dan..
Dan kamar tidur itu..
Kamar tidur itu bukan milik
Rajeev dan Pari sekarang.
Itu milik Sanju dan Neeti.
Ketika takdir tak
ingin kita bersatu
kalau begitu, aku tidak bisa menyalahkan siapa pun.
Tapi sejak kemarin malam
Rajeev dan Neeti telah
melakukan banyak hal untukku.
Jika saya masih hidup,
itu karena mereka.
Aku tahu Rajeev dan Neeti
saling mencintai, tapi kenapa
aku merasa tidak enak saat
melihat mereka bersama?
Maksudku, jika kamu terus
mengatakan hal seperti itu
dia akan teringat pada suaminya
dan merasa tidak enak.
Oh.. Kamu benar.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Aduh Buyung.
Aku benar-benar telah
banyak menyakiti Pari, bukan?
Siapa tahu, mungkin dia
sebenarnya teringat pada Rajeev.
Tapi aku bersumpah, Sanju.
Bagaimana orang bisa begitu jahat?
Rajeev sudah lama
berada di Chandigarh
tapi dia masih belum
datang menemui Pari.
Dia tidak peduli sama sekali!
Orang seperti itu harusnya..
semoga Tuhan..
Tenang, Neeti..
Mengapa merusak mood
Anda karena orang lain?
Saat ini kita harus fokus pada
bagaimana membuat Pari bahagia.
Saat ini, tugas kita adalah
membuat Pari bahagia
hingga dia tidak pernah
mengingat bajingan itu.